1. Сервисы для поиска отелей: ONETWOTRIP, OSTROVOK.RU и т.д.
2. Брокеры ценных бумаг, фьючерсов, ценных металлов и т.д.: Финам, Тинькофф инвестиции и т.д
3. госуслуги
4. соц сети вконтакте, Facebook и т.д.
5. Облачное хранение Google диск, dropbox и т.д.

1. - зашел на сайт, выбрал направление, дату заезда, кол-во человек, нажал найти. Выбрал подходящий отель, выбрал номер, оплатил.

-зашел на сайт, выбрал направление, дату заезда, кол-во человек, нажал найти.
Зашел в фильтр, выбрал кол-во звезд, указал мин и макс цену, выбрал подходящий отель, выбрал номер, заплатил.

-зашел на сайт, авторизовался или зарегестрировался, ввел свои данные, сохранил. Выбрал направление, дату заезда, кол-во человек, нажал найти. Выбрал отель, выбрал номер, оплатил.

Умеренная нагрузка модели данного сервиса в обед, максимальная вечером. На годовом отрезке времени пик достигает летом, также пик нагрузки будет на новогодние праздники.

2. - зашел на сайт или приложение, прошел по ссылке регистрации, ввел свои данные, подождал проверки, пополнил баланс счета, выбрал драгоценный металл, например золото, купил.

-зашел на сайт или приложение, авторизовался, пополнил баланс счета, выбрал акцию, например сбер, купил.

-зашел на сайт или приложение, авторизовался, зашел в свой портфель, продал акции сбера. Вывел деньги на карту.

Нагрузка модели данного сервиса равномерная, пик нагрузки в 10:00 (так как открывается биржа, и идет огромный обьем торгов) и 17:30 (Так как отктывается американскаябиржа, и также большой обьем торгов). Сильная нагрузка модели перед важными новостями, и примерно день после новостей.

3. - зашел на сайт или приложение, прошел по ссылке регистрация, ввел свои данные, подождал подтверждения, выбрал услуги, зашел в справки выписки, выбрал сведения о доходах по форме 2-НДФЛ, запросить, нажимаю отправить согласие, жду получение справки, скачиваю справку.

-зашел на сайт или приложение, авторизовался, выбрал услуги, выбрал здоровье, выбрал запись на прием к врачу, выбриаю себя, потдверждаю корректность своих данных, подтверждаю телефон, выбираю больницу, выбираю врача, выбираю дату и время и жму записаться.

-зашел на сайт или приложение, авторизовался, выбрал вкладку услуги, выбрал штрафы и долги, выбрал информацию о наличии исполнительного производства(онлайн), выбрал участник, подтвердил свои данные, выдрал должник, выбрал штраф, оплатил.

Пик нагрузки данной модели вечером. Также пик зимой, и в демисезонные времена года (Так как много людей начинает болеть).

4. - зашел на сайт или приложение, прошел по ссылке регистрация, ввел свои данные, подождал подтверждения, перешел в личный профиль, во вкладке музыка поиске нашел альбом группы, включил композицию из альбома.

-зашел на сайт или приложение, авторизовался, перешел во вкладку фото, загрузил фото.

-зашел на сайт или приложение, авторизовался, зашел в мини приложения, выбрал такси вконтакте, заказал.

Нагрузка на данную модель идет целый день, пик нагрузки вечером, ночью нагрузка минимальная.
       
5. - зашел на сайт или приложение, авторизовался перешол во вкладку мои файлы, нажал скачать презентацию.

- зашел на сайт или приложение, авторизовался, выбрал загрузить документ, выбрал документ на компьютере, нажал загрузить.

- зашел на сайт или приложение, авторизовался, перешел по вкладке дополнительные гб, ввел реквизиты, купил подписку.

Думаю нагрузка на данную модель постоянно умеренная.